box

가로는 width
세로는 height

content->padding(안쪽여백)->border(테두리 선)->margin

border: 1px solid black;
         굵기  스타일  색상;

border:none;
border-radious: 4px; (둥글어짐) or 50%(원이 됌)

shorthand(속기형) top right bottom left; 순서
padding: 10px 20px 30px 40px;

	box-sizing : boder-box; (border까지 포함한 width, height)
기본값은 content-box이다. (width와 height값을 content box만의 사이즈로 설정함.)

* {
  box-sizing: border-box;
  }

display style 관련

{block에서}

block은 좌우로 배치할 수 없다.
margin:0 auto; (박스를 가운데 정렬시키기) (마진을 자동으로 좌우 반반씩 나누고, 위 아래는 0으로준다.)

{inline에서}

inline은 좌우로 배치할 수 있다. (단, 공간이 없을경우 줄바꿈함)
block은 면, inline은 선이라 생각하면 편하다.
block은 면이기 때문에, 영역을 잡기 위해 보통 사용한다. 
inline의 경우, property중에, width, height 속성은 물론, top과 bottom 과 관련된 모든 설정을 사용할 수 없다.

{inline block에서}

inline과 block의 속성을 모두 가지고 있다.
